Условия возврата товара

Возврат товара осуществляется в соответствии с Законом РФ «О защите прав потребителей», ст. 26.1 — «Дистанционный способ продажи товара».

1. Отказ от товара надлежащего качества

Покупатель вправе отказаться от товара в любое время до его передачи, а также в течение 7 дней после получения товара.

Если при доставке товара покупателю не была предоставлена письменная информация о порядке и сроках возврата, срок возврата увеличивается до 3 месяцев с момента получения товара.

Возврат товара надлежащего качества возможен при соблюдении следующих условий:

- товар не был в использовании;
- сохранен товарный вид и потребительские свойства;
- сохранены фабричные ярлыки, пломбы и бирки;
- сохранена комплектация и упаковка товара;
- имеется документ, подтверждающий факт покупки (чек, электронный чек, номер заказа или иное подтверждение).

2. Возврат товара ненадлежащего качества

Если в товаре обнаружен производственный недостаток, покупатель вправе потребовать:
- возврат уплаченных денежных средств;
- замену товара;
- соразмерное уменьшение цены.

Такие требования могут быть предъявлены в течение гарантийного срока, а если он не установлен — в течение 2 лет со дня получения товара.

3. Порядок оформления возврата

Для оформления возврата покупателю необходимо обратиться в службу поддержки магазина, указав:
- номер заказа;
- причину возврата;
- контактные данные.

После обращения покупателю будут предоставлены дальнейшие инструкции по возврату товара.

4. Срок обработки возврата и возврата денежных средств

После получения обращения покупателя и товара продавец рассматривает заявление.

Возврат денежных средств осуществляется на карту/счет, откуда был оплачен заказ в течение 10 дней с момента получения продавцом требования покупателя.

5. Расходы на доставку

- при возврате товара надлежащего качества расходы по обратной доставке несет покупатель;
- при возврате товара ненадлежащего качества расходы по доставке оплачивает продавец.
